Programme 1 :

Crée une variable a initialisée à 5.
Crée une variable b initialisée à 2.

Si a vaut 5 et b est inférieur à 2, alors le programme affiche
une phrase.

Programme 2 :

Crée deux variables a et b initialisées respectivement à 2 et 4.

Si a vaut 4 ou que b ne vaut pas 4, alors affiche un message de victoire.
Sinon, si a vaut 4 ou que b vaut 4, affiche un message de presque victoire.

Programme 3 : 

Crée une variable a initialisée à 1.
Si a vaut zero, affiche gagné.
Si a vaut autre chose, affiche perdu.